В предыдущих сериях...
Ты требовал свежие фотографии Эл-Джея и Сары?
Да.
И где они?
Она показала, но не разрешила забрать.
Ну ладно...
Я хочу знать, кто он.
Сказал, его зовут Саллинз.
Алекс, спасибо, что зашли.
Привет, Лэнг.
Что происходит? Ваш кабинет обыскивают агенты всех возможных служб.
А я тебя знаю.
Боюсь, что нет.
Да-да-да.
Ты же МакФадден.
Вы меня с кем-то путаете.
Ты был с послом.
Ты не знаешь меня, а я — тебя.
Но ты должен вытащить меня отсюда.
Бежите завтра.
В 3 часа дня.
То есть ночи?
Нет, именно дня.
Сделаем это завтра. При свете солнца.
Отдай кольцо...
Мудрое решение.
Нужно кольцо, брат?
Тебе оно больше подойдет.
Ничего страшного, всё хорошо.
Вы все можете возвращаться.
Уходите.
Подойди.
Впредь будь осторожнее.
Да, сэр.
Как тебя зовут?
Тиг.
Майкл.
Ты говорил, что видел австралийца в Ницце.
Это правда?
Думаешь, я соврал?
Он сказал, так и есть.
Говорит, он никогда не был послом.
Да не послом...
а С послом.
Я был консьержом в гостинице «Посол».
Могу поклясться, он проработал там несколько месяцев.
Хотя... кто знает?
Я постоянно был под кайфом.
Видать, поэтому меня и уволили.
Видать, поэтому я здесь.
И чем он занимался в Ницце?
А что?
Книгу, что ли, пишешь?
Уходим в 3:13, у нас будет 3 часа 41 минута.
У нас нет выхода к нейтральной зоне.
Позабочусь об этом.
Сначала нужно кое-что проверить.
А забор?
Твой дружок-могильщик брызгал химикатом всего раз.
А я не хочу, чтобы меня поджарило.
Было бы лучше, если Сукре побрызгал еще раз? — Да.
Есть ли у нас выбор? — Нет.
Разве что у него не было повода туда подойти.
И что ты сделаешь?
Убьешь кого-нибудь, чтобы он снова побрызгал забор?
С удовольствием убил бы тебя, если бы это помогло нам сбежать.
Знаете, что поможет нам сбежать?
Лестница.
Майкл...
А что мы будем делать, оказавшись за забором?
Найдите лестницу.
Этот гамак короче предыдущего.
Тогда нужно как-то его удлиннить.
Ладно, попробую.
Никогда не был в Ницце.
Говорят, там очень красиво.
Не знаю.
Мне не важно, знает тебя этот парень, или нет.
Важно то...
что он определенно все время за тобой следит.
Скофилд, к вам посетитель.
Мы скоро свалим отсюда.
И он нам не помешает.
Скофилд, к вам посетитель.
Эй, приятель, смотри-ка!
В твоей стране кидают кости?
Пошли в мою камеру, я тебя научу.
Предлагаешь пойти «кинуть кости» в твоей камере?
ХитрО.
Бугага.
Да-да, умора.
Скажи-ка...
Ты такой дружелюбный со всеми парнями без рубашек?
Вчера я дал тебе еду...
и койку.
Вот я и думаю — почему?
В чем, мать твою, проблема-то?
Слушай... не хочу я с тобой спать!
Неужели так трудно это понять?
Возьмите тарелку.
Чтобы пересечь нейтральную зону...
нам нужно вывести из строя двух охранников на вышках.
С одним я уже разобрался.
С другим — понадобится твоя помощь.
Каждый день с часа до двух он ходит на обед.
Берет стакан кофе.
Нужно выяснить, где, и подмешать что-нибудь в кофе...
чтобы во время побега он был без сознания.
И ты хочешь, чтобы я сделал это всего за три часа?
Не знаю, что и сказать тебе.
3:13?
В 3:13 всё начнется.
На пляже мы будем к 3:25.
При свете дня...
В Компании думают, что побег будет в 9 вечера, так?
Я больше не могу им лгать, Майкл.
Но нам нужно осмотреть место обмена...
чтобы спасти Эл-Джея с Сарой, если Компания что-нибудь выкинет.
Пистолет достал?
Да.
Как Эл-Джей с Сарой?
Живы.
А как насчет фотографий?
Не смог их достать.
Они нужны мне, Линк.
Я не смог их достать.
Откуда нам знать, правда ли они живы?
Я делаю это только ради них.
Сюзан говорит, они живы. Поверь ей.
Ты же сам всегда говорил — верить нельзя никому.
А теперь... ты за нее ручаешься?!
Времени слишком мало.
Слушай... Если я не увижу фотографий Эл-Джея и Сары к половине третьего...
я никуда не пойду.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод, русский транскрипт и субтитры - 5150,
синхронизация - JigSaW_3
3x06 «Фотофиниш»
Похоже, американского сыра здесь не найдешь.
Надеюсь, тебе нравится Асадеро.
Да, отлично.
Пару лет назад, я служила в Мосуле.
Меня взяли в плен.
Вскоре, ночью...
я услышала приближающийся стрЕкот...
двух американских вертолетов.
Мои руки были связаны за спиной...
но я... побежала.
Мне не пришло в голову...
что если бы это была спасательная операция...
мои похитители отреагировали бы на звук вертолетов.
Мне не пришло в голову...
что на самом деле это был обмен заложниками...
и что...
мой побег расценят...
как враждебное действие.
Меня тотчас же схватили вновь.
А в перестрелке погибли...
шесть десантников.
И следующие три недели...
Скажем так...
Люди — свиньи.
Давай все проясним.
Это — обмен.
Если не будешь геройствовать...
вы с отцом останетесь целы и невредимы.
Понял?
Да.
Хорошо.
Ешь.
Норман? Норман?!
Можешь себе представить...
он предпочитает Лечеро.
Норман?
Убьет тебя до или после того, как заплатишь ему.
Убьет, когда пожелает.
У меня в горле пересохло.
Принесешь нам что-нибудь выпить, паренек?
Может, ты не видел указа...
но меня повысили.
Паренек.
Как ты меня назвал?
Что случилось?
Коротышка с поганым языком.
Вот что случилось.
Я вызываю его на ринг сейчас же!
Я с ним поговорю. Иди.
Мы еще не закончили.
Уйдите все.
Да мы просто.
Нет-нет-нет.
По поводу твоего задания...
Что ты узнал?
Подобные вещи требуют времени.
Я же не могу подойти к ним и сказать...
«все предатели Лечеро — поднимите руки!»
Я просил тебя быть моими ушами в тюрьме...
а ты ничего не слышишь?
Я знаю только, что каждый раз, когда пытаюсь...
что-нибудь выведать, Сэмми всегда меняет тему.
Я не утвержаю, что это он, но...
Мне не нужны твои домыслы.
Мне нужен результат.
Всё хорошо? Джеймс цел?
Да, всё нормально.
Откуда это?
Из Урибе, в нескольких километрах от Бодеги.
Если я попрошу тебя опознать охранника...
с вышки — сможешь?
Я не хочу, чтобы меня поймали.
Так сможешь или нет?
Да.
Линкольн?
В чем дело?
Мне кое-что нужно.
Теодоро безобиден. Он просто клоун.
Мертвый клоун.
Я вообще-то не собирался говорить...
но вчера вечером...
я искал колоду карт... и знаешь, что?
Нашел это.
Ты спрятал их от меня?
Забирай.
У них мерзкий вкус.
Лучше сигар здесь не найдешь.
Да и откуда у тебя эти? От Августо?
Не могу заставить его перестать присылать их...
но я на него не работаю, понимаешь?
Ты точно не против?
Я была неподалеку.
И приехали сюда навестить меня?
Приехала помочь вам.
Я могу перевести вас в тюрьму Шом...
за двое суток.
В Сент-Луис...
Саллинз настаивал на строгом режиме...
но я его уговорила.
И о каком сроке идет речь?
25 лет?
Пожизненное?
Директор дает нам некоторую свободу...
в обмен на показания против правительства...
по делу Линкольна Берроуза.
Так что...
как насчет восьми лет?
Как только Саллинз закончит...
мы будем готовы забрать вас...
Пожалуй, нет.
Что?
Спасибо за старания...
за ваши старания, но я не могу отсидеть восемь лет.
Здесь вы отсидите десять.
Правительство требует услуги за услугу.
Если, вернувшись в Штаты, откажетесь сотрудничать...
они припомнят вам...
все совершённые убийства.
Если не согласитесь на эту сделку...
останетесь в тюрьме до конца жизни.
Я ценю ваши старания.
Очень ценю.
Алекс.
Но не могу.
Алекс!
Если во время побега...
меня убьют...
сможешь передать это моей девушке?
Хорошо.
Я могу сделать то же для тебя.
Завяжи в честь меня рыбацкий штык.
Да я просто предложил.
Знаешь что, если мне суждено погибнуть...
и ты хочешь оказать мне услугу...
сдержи свою часть уговора.
Сделаю, что смогу.
Надеюсь, что так.
Как дела с узлом?
Вот.
Я прошел твой тест?
Говорил же, что я рыбак.
Как у нас дела?
Я нашел камеру, откуда мы попадем на нейтральную зону.
До забора от нее дальше, чем от предыдущей...
но придется пойти на это.
Что за камера, чья она?
Папо, Чео и Сэмми.
Знаю, что вы подумали...
но это единственная камера на втором этаже...
откуда можно добраться до забора, будучи незамеченными...
охранниками с вышек.
Откуда нам знать, что камера будет свободна?
К двум часам, все должны выйти во двор...
для дневной игры в футбол.
Она точно еще не началась?
Кто-то решил спор за пределами ринга.
Любой бросивший таким образом вызов нашей системе правосудия...
должен быть наказан.
Я понимаю, трус не сознается сам.
Но если у кого-нибудь есть сведения об этом позорном происшествии...
я должен об этом знать.
Пойдем, мелкий.
Почему я?
Лечеро позвал тебя. Шевели жопой.
Я вижу тебя во дворе каждый день...
играющим в американскую игру...
в американской одежде.
Кажется, ты не сказал ни слова по-испански с тех пор, как попал сюда.
Люблю говорить по-английски.
Твое право...
Америка — великолепная страна.
«Единая нация, свобода и справедливость для всех...»
Верно?
Да.
Справедливость для всех...
Для меня... и для тебя...
И для того...
кто убил этого белого во дворе.
Я понимаю, почему ты не сказал ничего там.
Но ты играешь в свои дурацкие американские игры весь день...
прямо рядом с лестницей, на которой нашли тело.
Если не расскажешь, что видел...
будут последствия.
Ну... я видел, как один человек подошел к лестнице...
а затем... может, через минуту... услышал спор.
Кого ты видел?
Значит, мы перерезаем шнур...
срываем засов, выталкиваем решетку...
и спускаемся, так, Майкл?
Кто-нибудь скажет что-нибудь...
о том, что мы сейчас видели?
А что тут скажешь?
Ну, для начала, час назад...
ты предлагал убить кого-нибудь...
и теперь кое-кто убит.
Я такого не говорил, и конечно...
больше нам думать не о чем.
Давайте пару часов поговорим...
об очередном трупе в этой дыре.
А вам что надо?
Что вы делаете?
Лечеро хочет тебя видеть.
У меня нет никакой информации.
Ему не нужна информация.
Ему нужно признание.
Я ничего не делал.
Послушай, он невиновен.
Хочешь признаться?
Можете поменяться местами.
Может, теперь пора задуматься...
кто же настоящий убийца?!
Да, но в подобном месте...
подозревать можно сотню человек.
Только, думаю, одна колотая рана...
в основании шеи — это профессиональный подход, Алекс.
Я был на свидании, офицер Коджек.
И почему ты так уверен, что это не Уистлер?
Это у него были проблемы с тем парнем.
Для него это было слишком рискованно.
Уистлер мёртв, если не сейчас...
то скоро будет, так что мы с тобой...
Никаких «нас с тобой»!
Без него мы отсюда не уйдем.
Через два часа я окажусь за окном, а потом за забором.
Да ну?
Ну да.
И куда же ты отправишься?
Подальше отсюда.
Есть только одна дорога...
а джунгли круглосуточно патрулирует полиция...
так что все же... куда ты отправишься, Алекс?
Я сваливаю в 3:13.
Я же сказал, ничего об этом не знаю.
Я не...
не тот, кто вам нужен.
Честное слово, я не убивал его.
Кое-кто видел, как ты спускался с лестницы.
С лест... А другие доказательства есть?
Мои люди что-нибудь найдут.
Вы видите у меня оружие?
Я и не ожидал, что увижу его.
Так почему они его не ищут?
Найдут его — найдут и настоящего убийцу.
Или найдут, куда ты его подкинул.
Что, думаете, я кого-то подставил?
Вам не приходило в голову...
что это меня могли подставить?
Да кому ты нужен!
Вы знаете, почему я здесь.
Знаете, что у меня влиятельные враги.
Думаешь, друзья мэра могут повлиять на мое решение?
Садись.
Когда мне было 13...
моя мать работала служанкой у состоятельного человека...
пока однажды...
когда она была с ним наедине...
он...
Все знали, что он сделал.
Но поскольку он был богатый...
а мы были иммигрантами...
в полиции даже заявления не приняли.
И вот, через неделю...
чтобы попасть к нему в дом...
я переоделся молочником — по-испански «лечеро» —
и убедился, что он понес справедливое наказание.
И ты еще говоришь, что я благоволю к богатым?
Я понимаю здешние правила... и уважаю их.
Но зачем торопиться с наказанием?
Разве есть правило, что вы должны осудить подозреваемого...
за десять минут?
Нет.
У нас столько времени, сколько нужно.
Спасибо.
Очевидно, что я никуда не денусь.
Так что, если захотите поговорить — я у себя в камере.
Нет.
Будешь сидеть в этом кресле.
Тебе какого дьявола нужно?
Ты мне не нравишься.
И я точно тебя не уважаю.
Перестань. Ты меня обижаешь.
Я видел, на что ты способен...
но должен сказать...
никогда не считал тебя убийцей.
Думаешь, я убил Тига?
Я видел вас с ним утром во дворе.
Я пытался быть любезным.
Он сам меня оттолкнул.
Если ты не убивал, то кто?
Не я.
Прекрати, Брэд.
Кто хотел его смерти кроме тебя?
Правда считаешь, что я убил этого лягушатника?
Сколько раз я держал тебя на мушке?
Думаешь, я не хотел спустить курок?
Черт...
Я даже себя убить не могу.
Нашел кого-нибудь, кто видел, как Уистлер спускался?
Да мы всего минуту ходим.
Так поторапливайся.
Чем быстрее Уистлер умрет...
тем быстрее я вручу тебе куриную лапку...
или, если хочешь, можешь вручить ее мне.
Будешь выглядеть настоящим мужчиной.
Так или иначе, мы с тобой сегодня выйдем на ринг.
Зилафол. Используется как анестезия для собак.
Две капли вырубят охранника на час.
Я думала, девушка Уистлера будет с тобой.
Где она? За углом в машине?
Она сама ко мне пришла.
Я не против, что она тебе помогает.
Я против, что ты скрыл это от меня.
Какая разница?
Завтра ведь всё закончится.
Хватит сюрпризов, Линкольн.
Ну что? Говори.
Можешь принести другие фотографии Сары?
Живой? Нет.
Ты ему не сказал.
Не сказал Майклу, что Сара мертва.
Так мы сможем достать фотографии?
Уверена, мы что-нибудь смастерим...
но с твоей стороны было умно не посвящать в это брата.
Кажется, он чересчур чувствительный.
Это — место обмена. Мы с Эл-Джеем будем ждать...
тебя, Майкла и Уистлера там.
Если все пойдет по плану, ты вернешь своего сына к 9 часам.
Линкольн?
В 9 часов.
Который из них?
Не знаю, кажется, тот, что выше.
Другой все время пьет апельсиновый сок.
Уверен?
Кажется, да, но это не точно, они все на одно лицо.
Мы тебя искали.
В Соне еще один труп.
Да я просто...
Пойдем.
Хочешь кофе?
Принеси лучше сок.
Апельсиновый.
Апельсиновый сок и кофе, пожалуйста.
Смотри, куда идешь.
Вот, это кофе...
моего приятеля. Прошу вас.
Пожалуйста, я настаиваю.
Капитан Хуртадо! Возьмите другой кофе.
Нет, правда.
Берите, берите.
Берите же.
Спасибо.
Приятель, я...
В любом случае, спасибо.
Простите, сеньор...
мне нужно попасть в Сону.
Я...
У меня кончился бензин, и...
Простите, я еду в другом направлении.
Но мне правда очень нужно.
Я вас подвезу.
Поехали.
Спасибо.
Следи за крышкой.
Мои соболезнования.
Ты наконец нашел друга, а он скоро умрет.
Какая досада.
Ты можешь это остановить.
Если ты заметил...
я, в силу положения, слышу многое.
Говори.
У Лечеро есть лишь одно доказательство —
твой приятель спускался по лестнице, так?
А если у тебя есть более веская улика?
У меня ее нет.
А если бы была?
Предлагаешь мне что-нибудь выдумать?
Если от этого тебе станет лучше...
можно обвинить того, кто это заслужил.
Того, кто и раньше безнаказанно убивал...
Да, например, тебя.
Сэмми.
Хочешь, чтобы я сказал Лечеро...
что его главный помощник должен умереть?
Не надо ничего говорить Лечеро.
Лечеро знает, что это кольцо Сэмми.
Если бросишь его в кровь около лестницы...
а потом закричишь о своей находке...
вся эта тюрьма...
услышит неоспоримое доказательство вины Сэмми.
И у Лечеро не будет выбора, кроме как согласиться.
Это Сона.
Не забивай этим свою симпатичную голову.
Тебе нужно просто бросить кольцо в кровь...
и сказать, что это был Сэмми.
А я позабочусь об остальном.
Хочешь спасти жизнь своему другу?
Тогда должен умереть кто-то другой.
Объясни, что вы не поделили с этим Тигом.
Судя по всему...
он знал что-то о тебе.
Он думал, что знал что-то обо мне.
Возможность и мотив.
Не лучшая комбинация.
Знаешь, многие заключенные недовольны тем, как ты правишь Соной.
Неподходящее время, чтобы меня обижать.
Да нет, я о другом... Убьешь меня, получишь свое быстрое правосудие...
и успокоишь людей.
Потом выяснится, кто это был на самом деле...
и они узнают, что ты убил невинного.
Ты так мне и не ответил.
Какие разногласия были у вас с Тигом?
Он был слишком любопытным, лез в мои дела.
Наверняка, не только в мои...
поэтому его и убили.
Почему просто не сказать, что у вас был спор?
Это тюрьма.
И если кто-то ложно меня обвиняет, я не могу отступить.
Ты должен уважать это.
Слушай, я ответил на все твои вопросы.
Оправдывался, как только мог.
Что еще сделать, чтобы ты мне поверил?
Я никому не верю.
Наверное, вам часто это говорят, но...
вы очень красивая.
Очень-очень красивая.
В чем дело?
Наверное, ты не знаешь, но...
есть особые посещения...
для особых людей.
Могу сделать так, чтобы ты заходила в Сону...
и проводила немного времени со своим любимым.
Все, что нужно...
чтобы это устроить...
можно «оформить» прямо здесь...
в машине.
Да.
Фотография готова.
На что похоже?
Похоже на Сару!!
Буду у Соны через полчаса.
Встретимся на автостоянке.
Всё хорошо?
Погоди-погоди.
Разве ты не любишь своего парня?
Не знаю, в курсе ли ты, но...
у Нормана скверный характер.
Норман? Норман Сент-Джон?
Да.
Так ты одна из девок Лечеро?
Я жду.
Было небольшое затруднение с охранником.
Затруднение с тем, чтобы его усыпить?
Да, но все разрешилось.
Это похвально, но почему вы усыпляете охранника сейчас...
если побег ночью?
Ну, пока снотворное сработает...
Оно сработает через час, как я тебе и сказала.
Алекс...
Ты становишься небрежным, Алекс.
Ты о чем?
Это что, шутка?
Я перестал прятать вещи под матрацем уже очень давно.
Нашел это под моим матрацем?
Если так — кто-то его туда подбросил.
Что-то слабо верится.
Да ну?
Нашел на нем отпечатки?
Или волоски?
Отправишь в криминалистическую лабораторию Соны?
Уистлера забрали за то, что он шел не по той лестнице.
Думаю, этого достаточно, чтобы поменять вас местами.
Понял, о чем я?
И о чем же? Что это доказывает?
Это доказывает всё.
И я удостоверюсь, что Лечеро тоже так думает.
Майкл.
Майкл, я не убивал его.
Я его не убивал.
В чем... дело?
Всё... нормально?
Что ты делаешь?
Это зачем?
Твой отец решил геройствовать.
Нет-нет.
Прошу вас!
Пожалуйста!
Пожалуйста, не надо! Прекратите!
Когда сломаю тебе позвоночник и перережу нервные окончания, ты уже ничего не почувствуешь.
Нет-нет.
Нет!
Сюзан, прости меня.
Мы не хотели.
Папа, меня хотят убить.
Что? Эл-Джей?
Да, мне к горлу приставили нож.
Эл-Джей!
Сюзан, не трогай...
Папа!
Правду!!
Правду...
Майкл бежит в 3:13.
Мы встречаемся на месте обмена в 3:45.
Сюзан, пожалуйста...
Мы просто хотели убедиться, что там безопасно.
Мы поступили так только из-за этого.
Похоже, вы собирались наступить на те же грабли...
Еще одно спасение.
Нет-нет.
Мы не планировали...
никакого спасения.
Нет... Прошу тебя...
отпусти моего сына.
Не трогай его.
ЛЧтоб тебя!
Неплохо вам живется, да?
Так ведь?
Тут так хорошо...
что даже не хочется уезжать?
Мне нужно было время, чтобы подумать.
А мне нужно было время...
чтобы оформить соглашение с панамцами...
а вместо этого я оказался тут.
Да, уверен, убедить вас...
приехать сюда было непросто.
Буду откровенен.
Я очень ждал...
встречи с вами, но теперь, когда я здесь, она мне не очень-то по душе.
Мы можем разобраться с этим после его отъезда?
Не знаю...
Еще не решили, Алекс?
Восемь лет общего режима?
Я сбил срок до четырех.
И я сегодня же уезжаю в США?
Поедете, как только прокурор по особым делам вас отпустит.
Что еще за прокурор?
Встанете перед ним...
расскажете свою историю, а он определит...
насколько ценны ваши показания.
Это формальность.
Формальность?
Простая формальность?
Знаете, если бы это зависело от меня...
гнить вам здесь до конца жизни.
Но министерство юстиции...
заинтересовано в том, чтобы выяснить всю подноготную...
дела президента Рейнольдс.
Алекс, это очень честно.
Вы сделали массу ошибок в своей карьере.
Мы оба это знаем...
Намеренно это было или нет...
но у меня в кабинете есть восемь досье, подтверждающих это.
И если вы не примете это предложение...
уверяю вас, это будет...
самая большая ошибка в вашей жизни.
Я знаю, кто его убил.
Ну конечно.
Лечеро!
Что у нас тут?
Я нашел это в камере Александра Махоуни.
Очень удобно.
Повесить всё на того, кого нельзя даже допросить.
Хватит уже. Чео!
Поднимай заключенного.
Время пришло!
Вы знаете, что Уистлер этого не делал.
Он же сказал, что нашел нож в камере!
Это доказывает, что я невиновен!
Это посмешище!
Говоришь о равенстве...
о правосудии, но в итоге...
ты диктатор, и как всякий диктатор...
боишься потерять свою власть.
С твоей стороны будет очень глупо продолжать...
Тебе плевать, кто настоящий убийца...
пока у тебя есть, кого вздёрнуть.
Больше тебе ничего не важно, так?
Я нашел виновного, а наказание — смерть!
Ты совершаешь ошибку. Это убийство!
Мы оба это знаем!
Имей мужество признать это!
Ты прав!
Это убийство.
Не надо!
Я нашел это во дворе.
Августо давал мне их как награду...
А теперь ты ими провонял.
Идите.
Что-то не так?
Как это грустно...
Одно неверное движение, и незнакомец...
забросает тебя грязью.
Всё будет хорошо.
Сомневаюсь, что ты любишь сына.
Всего через две секунды он бы лишился головы...
из-за тебя.
Я уже сказал правду.
Может быть.
Но если ты планировал что-то еще...
придется от этого отказаться.
Ведь что будет, если вы что-нибудь устроите?
Понимаю.
Вот и хорошо.
Это та же газета, которую она держала на той фотографии.
Это все, что удалось сделать.
У меня было мало времени.
Думаешь, Майкл этого не заметит?
Да. «Привет, Майкл, вот фотографии».
Он захочет посмотреть их поближе.
Мне надоело оказывать тебе услуги.
Выметайся.
Увидимся через час.
Сегодня никакого футбола?
Да, никакого футбола.
Ты мне брат, Сэмми?
Конечно.
Готово?
Охранник заснет через полчаса.
Значит, всё хорошо.
Не совсем.
Они... знают, что побег днём.
Ты ей сказал?
Она сама догадалась.
Почему не солгал?
Что же нам делать, чтобы одержать верх, Линк?
Ничего.
Думаешь, они просто отдадут Эл-Джея и Сару?
Это слишком опасно.
Если мы что-нибудь сделаем, они...
Что? Причинят им боль?
Нет, если хотят получить Уистлера, то не станут этого делать.
Сделаем всё по-честному.
Без игр. Без сюрпризов.
Договорились?
Покажи фотографии.
Покажи фотографии, Линк.
Давай...
Фотографии.
Я не могу, старик.
Почему нет, Линк?
Она мертва, Майкл.
Я тебе лгал.
Прости.
Если не сбежите сегодня, они убьют моего сына.
Убьют Эл-Джея.
Майкл, это надо сделать.
Майкл, мы должны!
Майкл!
Сара мертва.
Они убили ее.
Мне очень жаль.
Я любил ее... теперь она мертва.
И всё это из-за тебя.
Что?
Эй, спокойнее.
Это твоя вина.
Он выразил недовольство.
Бой состоится.
Подумай, что делаешь.
Уже подумал.